إنها الغرفة 901 ، أليس كذلك؟
نعم ، في الطابق العلوي.
مرحبًا ، لقد تسللت إلى السيارة ، أليس كذلك؟
آسف.
لا بأس يا بني.
يجب أن يكون لجميع الأطفال مثل هذه الطاقة.
كن حذرا ، حسنا؟
حسنا!
انتظر ، أنت شقي!
يبدو أنه معطل بهذه الطريقة.
أنت دائما تفعل هذا.
هذه ليست لعبة ، كما تعلم.
يموت!
لقد فعلت ذلك ...
Wh-من أنت ؟ !
هذا تاكارادا سان.
نعم ، إنه يخدمه بشكل صحيح.
سيد ، يجب أن نتصل بسيارة إسعاف.
لقد تأخرنا كثيرا.
لقد مرت ساعتين
منذ أن خنقه حتى الموت.
خنق؟
ماذا؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
قضية غامضة لرجل قتل مرتين.
يجب أن يكذب شخص ما في مكان ما.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الرجل الذي مات مرتين (الجزء الأول)
"الرجل الذي مات مرتين ، الجزء الأول
تاكارادا يوشي؟
Takarada Yoichi (48) Moneylender أن notoriously عديمي الضمير moneylender؟
حسب سكرتيرته شينكاي هارويوكي سان ،
كان تاكارادا يستأجر هذه الغرفة حتى يتمكن من كتابة رواية. Shinkai Haruyuki (27) سكرتير تاكارادا
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، سمعت أنه نشر الكتب بنفسه في أوقات فراغه.
Doers هم الفائزون ابتلاع ذلك فريسة كاملة
وكان تاكارادا سان قد جاء إلى هذه الغرفة اليوم للكتابة ، أليس كذلك؟
فريسة
نعم.
لقد كان هنا منذ هذا الصباح بنفسه.
لم أكن أعلم أنه رجل شرير.
لقد تم تعيينك لتأتي للعمل من أجله ، أليس كذلك؟
على الرغم من أننا لم نلتقي من قبل ، اتصل فجأة قبل الظهر.
لقد تلقى تهديدًا بالقتل في البريد.
أراد مني أن آتي في الثالثة لمناقشتها.
لكن عندما جئت من أجل موعدنا ...
وقد تم بالفعل تنفيذ التهديد.
يبدو أن هذه الرسالة.
كان على الطاولة.
سأقتل تاكارادا يوشي الوحشي. حمأة. الكراهية. قتل!!
لقد استعد لعدد لا يحصى من الناس.
يجب أن يكون أحد ضحاياه قد سعى للانتقام.
عندما وصلت الرسالة إلى القصر هذا الصباح ، هذا ما اعتقدته أيضًا.
أود أن أراهم يحاولون.
لم أرغب في السماح
ضحيته لتصبح قاتلة.
لذا ...
بينما كان الرئيس قيلولة ...
يموت!
لكنني تأخرت كثيرا.
سنسألك عن الضرر الذي لحق بالجسم لاحقًا.
الآن ، القتل هو الأمر الأكثر إلحاحًا.
هل لديك أي فكرة من فعلها؟
كان لديه الكثير من الضحايا الذين يكرهونه.
لكن هل أحدهم هو القاتل حقًا؟
ماذا تعني؟
حسنًا ...
المفتش ميجور.
هل اكتشفت شيئا؟
نعم.
بعد أن طرقت الضحية فاقد الوعي
من خلال ضربه على الجزء الخلفي من الرأس مع كائن حاد ،
لقد خنقه بنوع من الأشياء الشبيهة بالحبل.
نعتقد أنه مات قبل ساعتين تقريبًا من العثور على الجسد.
سيكون ذلك حوالي الساعة 1 مساءً.
مفتش.
هذا هو مدير المبنى.
يقول إنه رأى امرأة مشبوهة في ذلك الوقت.
ماذا؟
Tomii Kinsaku (58) مدير المبنى بعد الغداء ، جئت إلى هذا الطابق أثناء القيام بجولياتي.
عندها فقط،
شقراء لم أتعرف عليها جاءت تبتعد عن هذه الغرفة.
كان ذلك حوالي واحد.
مفتش.
هل تتعرف على هذه المرأة؟
نظارتها الشمسية تغطي وجهها.
لكن هذه ليست بالضرورة امرأة.
كان بإمكانهم محاولة أن يبدوا مثل واحد.
نظرًا لوجود لقطات فقط لرحيلها ،
لا بد أنها تسللت من خلال المدخل الخلفي
وخرجت من الأمام لأنها شوهدت.
ألم يقفل الرئيس بابه؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، كان لديه عادة استخدام قفل السلسلة.
إذا كان قلقًا جدًا بشأن الرسالة التي دعا فيها المحقق ،
لم يكن ليترك أي شخص غريب في غرفته ، أليس كذلك؟
لم ننسى أنه يمكن أن يكون شخصًا يعرفه.
فهمتك.
انتهت عائلته من تحديد الجسد.
زوجته وشقيقه الأصغر ، أليس كذلك؟
دعنا نذهب لمقابلتهم.
تاكارادا ميكا (36) زوجة تاكارادا كيف سأقيم العيش بنفسي؟
اللعنة.
تاكارادا كوجي (42) الأخ الأصغر تاكارادا
من على الأرض سيقتل أخي العزيز؟
سيدتي ، أين كنت حوالي الساعة 1 مساءً بعد ظهر اليوم؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لا ، هذه مجرد صيغة رسمية.
بالطبع يشتبهون بك.
سترث ثروته وأموال التأمين.
أنت من استاء تاكارادا!
أين كنت حوالي الساعة 1 مساءً؟
كنت في المنزل أقوم بتنظيم المخزن كما طلب تاكارادا.
أنا أرى.
ماذا عنك يا كوجي سان؟
كنت أتجول في شينجوكو.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
هذا لا إذن.
عفوا ...
الزوجة تقول الحقيقة.
ماذا؟
كنت في الدراسة حتى غادرت القصر ،
فقط بعد الساعة 2 مساءً.
حوالي الساعة 1 مساءً ، كانت في المخزن.
شينكاي ...
شكرًا لك. أنا سعيد جدًا لوجودك.
ليس على الإطلاق.
أنا أرى.
لذلك هذا يترك ...
مهلا ، انتظر.
ألا تعتقد أنه من الغريب افتراض أن العائلة فعلت ذلك؟
معذرة ، لكن هل يمكننا مواصلة هذه المناقشة في المنزل؟
جيد جدا.
دعونا نتوجه إلى هناك.
سوف أنضم إليك! بالتأكيد.
تاكاجي كون ، هل يمكنك التحقيق في القضية الأخرى؟
فهمتك.
لو لاحظ أن الرئيس مات.
لم يكن ليارتكب جريمته.
محطة MPD Beika
أتونينغ؟
نعم.
وبطبيعة الحال ، كنت على علم بممارسات الرئيس تاكارادا عديمي الضمير.
لكنني افترضت
كان ضحاياه حمقى للسماح لأنفسهم بالتظاهر.
لكن في ذلك اليوم ،
أخذ أحدهم عائلته بأكملها معهم
وانتحر!
لم يكن طفلهم حتى سنة واحدة حتى الآن.
لأول مرة ،
ألقيت اللوم على نفسي لمساعدة الرئيس.
ثم هذا الصباح ، وصلت الرسالة.
اعتقدت من أرسلها
يجب أن تكون ضحية مثل الشخص الذي قتل طفله.
لذلك أنا ...
لم تكن تريدهم ارتكاب جريمة.
لكن لماذا قررت قتل تاكارادا بنفسك؟
طالما كان في الجوار ، لكان المزيد من الضحايا قد ولدوا!
كان علي قتله بنفسي.
اعتقدت أنها ستكون طريقة لأتون لمساعدته!
لكنني تأخرت كثيرا.
لقد سلطوا أيديهم بالفعل.
لكن القاتل ليس بالضرورة أحد ضحايا تاكارادا.
المحقق ، هل تعتقد حقًا أن شخصًا ما في عائلته فعل ذلك؟
لا أستطيع أن أقول بعد.
كرهت أخي?
هذا ليس صحيحًا يا مفتش.
لكن في وقت سابق ، ميكا سان ...
جعل Koji-san الناس المخادعين الأحياء.
قبل عامين ، بعد فشله في إحدى محاولاته ،
جاء يبكي إلى تاكارادا ليكفله من الموقف ،
لكنه رفض.
أُجبر على الاختباء.
لذلك استاء منه لذلك.
ولكن قبل ثلاثة أيام ، طلب منا أن نأخذه لفترة من الوقت.
واليوم ، قُتل تاكارادا.
عن ماذا تتحدث؟
هل هذا لأنني اشتبهت بك سابقا؟
أنا فقط أقول لهم الحقيقة!
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني عدت إلى المنزل لقتل أخي!
المحقق ، لقد عدت للتو إلى المنزل.
لابد أن أحد ضحاياه قتله.
على أي حال ، هناك الكثير منهم.
كينوشيتا كيوكو (40) مدبرة منزل عائلة تاكارادا
نعم.
يبدو أنه صحيح أن الكثير من الناس يكرهونه.
ثم لا بد أنه تلقى الكثير من الرسائل المهددة.
فعل ، و ...
و؟
هاه؟
ما الغريب؟
تلقى تاكارادا سان رسائل تهديد طوال الوقت.
قالت مدبرة منزله إنه تعرض للهجوم بسكين مرة واحدة.
لكنها لم تزعجه على الإطلاق.
فلماذا قرر
أن أسألك عن ذلك هذه المرة؟
حتى أنه ضحك عليه أمام الجميع
قبل الاتصال بك ، أليس كذلك؟
ربما كان لديه سبب خاص لذلك.
هذا كل شيء!
عرف تاكارادا من كان يحاول قتله.
لهذا السبب ضحك عليه ليخذلوا حذرهم.
ثم كان سيوظفني للتحقيق معهم وفضحهم.
أوه ، صحيح!
ماذا؟
مما يعني ...
القاتل ليس فقط من تلقاء نفسه ،
ولكن أيضًا أحد الأشخاص الثلاثة الذين كانوا هناك في ذلك الوقت.
لكن سيد من هؤلاء الأشخاص الثلاثة ...
منذ أن طعن Shinkai-kun الجسد
دون أن يدرك أن تاكارادا قد تم خنقه بالفعل ، فقد خرج.
وإذا كانت زوجته ميكا سان لديها حجة...
ثم هذا يترك ...
H-Hey ، انتظر.
نعم مرحبا?
نعم.
فهمتك.
وجدوا بصمات الأصابع على الرسالة.
لك ، تاكارادا كوجي سان.
Y-يجب أن تمزح.
كيوكو سان ، تعال إلى هنا.
نعم؟ هل اتصلت بي؟
اتصل بمحامي Watari-sensei واجعله يأتي إلى هنا.
أخبره أننا بحاجة إلى مناقشة الميراث.
وأخبر Beika Health أنني بحاجة إلى مناقشة مطالبة التأمين.
عجل.
نعم ، سيدتي.
إنه طبيعي فقط.
الآن بعد أن علمنا أن هذا الرجل فعل ذلك ، تمت تسوية القضية.
في الواقع ، لسنا متأكدين من أنه هو حتى الآن.
لقد كنت أنتظر أن تأتي هذه اللحظة.
الآن بعد أن انتهى ،
يمكنني أخيرًا أن أقول إنني تزوجت تاكارادا فقط من أجل ماله.
نظرًا لأنه كان رجلاً شريرًا ، كنت آمل أن يموت عاجلاً ، رغم ذلك.
شكرا لك كوجي سان.
أشعر بالدوار.
ما خطب هذه المرأة؟
على أي حال ، Koji-san ، أرسلت Takarada-san تلك الرسالة
لجعل القتل يبدو وكأنه العمل
من شخص استاء منه ،
ثم قتله للانتقام
لأحداث قبل عامين.
لم أفعل ذلك.
لم أكتب هذه الرسالة.
لكن بصمات أصابعك عليها.
غريب أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون مؤلفاً جداً؟
أنا أرى.
فهمتك.
اسمحوا لي أن أعرف ما إذا كانت هناك أي تطورات.
أم ، المحقق؟
هل كوجي سان هو المشتبه به الآن؟
نعم ، على الرغم من أنه يبدو أنه ينكر ذلك.
المحقق ، لم يفعل ذلك!
لديه حجة!
ماذا؟
W-W- انتظر ، ماذا تقصد؟
عندما جاء كوجي سان إلى القصر ،
قال لي الرئيس أن أتأكد
لم يكن بحاجة إلى أن يتم سفره مرة أخرى.
لذلك عندما خرج كوجي سان سرا اليوم ،
تابعته.
يبدو أن كوجي سان ينتظر شخصًا على السطح
من مبنى سكني في عرض بطل للعائلات.
شاهدته طوال الوقت ، لكن لم يأت أحد.
اعتقدت أنه وقف ، لذلك غادرت.
كان ذلك بين الساعة 1:00 و 1:30 فقط.
لكنك قلت أنك في القصر بعد ذلك.
لأن الشرطة تشك في زوجته.
كذبت من أجل حمايتها.
ماذا؟ لقد كذبت؟
ولكن الآن بعد اتهام كوجي سان ،
يجب أن أقول الحقيقة.
يجب أن تكون مدبرة المنزل قادرة على التحقق من قصة الزوجة ، على أي حال.
أنا آسف على الكذب!
لا توجد طريقة ...
مفتش ، تمكنا من التحقق من قصته.
يجب أن يكون السطح مزدحمًا بالعائلات أيضًا.
فهمتك.
لذلك كان هذا السكرتير يتبعني؟
لذلك كان مؤلفا جدا
لأنه كان يعلم أنه يتم متابعته.
كان Shinkai-san في الواقع قادرًا على التحقق من alibi Koji-san ،
وليس ميكا سان.
تحولت الجداول.
الآن لدي شخص ما لدعم قلبي ،
وأنت لا تفعل.
ليس واحد.
أنا آسف.
كينوشيتا سان ،
كنت بالخارج في المستشفى طوال فترة ما بعد الظهر؟
نعم.
أنا آسف جدا.
لا بأس.
لست بحاجة إلى شخص ما لدعم قصتي.
هاه؟
ولكن إذا لم يفعل Koji-san ذلك ،
إذن لماذا بصمات أصابعه على الرسالة؟
لابد أنها كانت خدعة.
استخدموا قطعة من الورق التي كانت بصمات أصابعه عليها.
لذا يمكن للقاتل الحقيقي أن يجعل الأمر يبدو وكأنه فعل ذلك.
ليس لدي أي فكرة عن من تتحدث.
قتل أخي لن يفيدني بأي شكل من الأشكال.
لكنك ستحصل أخيرًا على ثروته.
نعم ، لكنني لن أواجه مشكلة قتله من أجل ذلك.
قال لي الطبيب.
الطبيب؟
ماذا قال لك؟
شكرًا لك.
هذا صحيح.
وكان تاكارادا سرطان المحطة الطرفية وستة أشهر فقط للعيش.
مما يعني ...
أنا فقط بحاجة إلى الانتظار ستة أشهر
قبل أن أحصل على ثروته وأمواله التأمينية.
أي نوع من الأحمق سيفعل شيئًا غبيًا ليخاطر بفقدان كل شيء؟
يجب أن تكون هذه آخر بطاقة لها ، ولكن...
شكرا لك على مساعدتك.
مهلا ، هل هذا ...؟
لذا بعد أن عدت من تخفيف نفسك ،
وكان هذا الشعر المستعار وهذه النظارات الشمسية هنا؟
بلى.
كانت محشوة في أشيائي.
ربما ظنوا أنه موقع لجمع القمامة ،
وكانوا يحاولون التخلص من تمويههم.
نعم ، يجب أن يكون ذلك.
معذرة ، لكننا نود استعارة هذا.
بالتأكيد ، فقط أعيدهم لاحقًا.
تاكارادا ميكا سان ، عينة الشعر التي قدمتها لنا
مطابقة الشعر الذي أخذناه من شعر مستعار تم العثور عليه.
ماذا؟
هذا مستحيل.
لا أعرف أي شيء عن شعر مستعار هذا.
لا بد أنه كان هناك سبب لعدم قدرتك على الانتظار ستة أشهر.
ربما ، لكن شعر مستعار قد تم إلقاؤه بعيدًا ، أليس كذلك؟
هناك المزيد من الطرق المؤكدة للتخلص من شيء ما ،
إذا كان هذا ما أرادوا القيام به.
أنت ...
لقد كنت تنتظر فرصتك لقتل أخي ، أليس كذلك؟
ثم كبش فداء مناسب
مثلي ظهر.
يا رجل ، كان ذلك مخيفًا.
كدت أن تبتعد عن تأطير لي.
كنت هنا في المنزل عندما قتل تاكارادا!
عليك أن تصدقني أيها الضابط!
لنتحدث في المحطة.
من فضلك تعال معنا.
هذا يستقر ذلك. دعنا نذهب إلى المنزل.
لكن يا سيد ...
أحتاج إلى استخدام الحمام أولاً.
لم يكن أنا!
المرأة التي بقيت متزوجة من تاكارادا من أجل ماله
خططت لقتل زوجها عندما Koji-san ،
ظهر كبش فداء مثالي.
باستخدام ورقة مع بصمات أصابع كوجي سان عليها ،
كتبت وأرسلت رسالة تهديد.
ثم زارت الغرفة المستأجرة وخنقت تاكارادا.
هربت وهي ترتدي التنكر الذي أعدته
في حال رآها أحد وتخلص منه عندما انتهت.
يجب أن تكون هذه هي القصة ، لكن كل شيء يبدو مهملاً للغاية.
هاه؟
هل هذا كوجي سان؟
نعم ، أنت الوحيد الذي يمكنني أن أسأله عن الأشياء القانونية.
إذا قتلت الزوجة زوجها ، فلا يمكنها أن ترث ثروته ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، فإن المال ...
أوه ، لا.
رئيس الأسرة لديه أخ أصغر واحد فقط.
هل يمكن أن يكون؟
قتل أخي لن يفيدني بأي شكل من الأشكال.
لكن إذا أنشأ زوجة أخيه وقاتلته ،
يمكنه الاحتفاظ بكل المال لنفسه.
هذا يعني ...
مستشفى كيوكو بعد الظهر
لذا عرف كوجي سان أنك ذاهب إلى المستشفى اليوم؟
نعم.
ليس فقط كوجي سان ، ولكن الجميع يعرف.
لم أرغب في إزعاج أي شخص ،
لذلك كتبت موعدي على التقويم.
لذلك كان يعلم
أنه لن يكون لديها أي شخص للتحقق من alibi لها اليوم.
ماذا؟
ماذا تفعل هنا؟
هذا خطأك!
إذا كنت قد حافظت للتو على الكذب ودعمت قصتي!
لا ...
يا لها من امرأة مثيرة للاشمئزاز.
لن تنزل بهذه السهولة.
إذا خدع الشرطة ...
لا ، كلنا ، إذن ...
لن أسمح له بالحصول على ما يريد.
معاينة الحلقة
إذا قتلوا تاكارادا وجعلوا الأمر يبدو أن زوجته فعلت ذلك ...
هذا ما كانوا يفعلونه هناك.
موري سان حقا هو محقق عظيم.
لقد ارتكبنا خطأ منذ البداية.
افترضنا أن شخصًا ما في عائلته فعل ذلك.
ب- لكن موري سان ...
هذا لا يثبت أنهم قتلوه.
الرجل الذي مات مرتين (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "الرجل الذي مات مرتين ، الجزء الثاني
التقويم
تلميح كونان التالي!
تقويم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
القاتل لغز أيضًا.
ماذا؟
اثنين من الموت!